Se desea crear una base de datos que permita a los usuarios conocerr la gastronomía de la ciudad, 
de cada restaurante se desea conocer su nombre, dirección y teléfono. Cada restaurante pertenece 
a un tipo de restaurante el cual presenta un tema y nivel  calidad 
Un restaurante puede atender a 
varios clientes, de los cuales se conoce su nombre, apellido, identificación y dirección. 
Un cliente puede visitar varios restaurantes; a su vez el cliente debe registrarse a un usuario con
 su correo y contraseña.